Entonces mi papá me envió aquí.
¿Ver nada menos que a ti?
Sí.
Pero no querías verme
o mantente en contacto conmigo durante un año.
Entonces, ¿por qué dijiste que sí a reunirte
conmigo?
igual que tu papa
No te dije el nombre de la chica.
Mi papá no me dijo el nombre del niño.
Gracias a esa coincidencia
Nos hemos topado una vez más.
Tengo una idea.
Dile a tu padre que rechazas esta unión.
¿I?
¿Estás loco?
Mi papá me disparará si me niego.
¿Por qué no te niegas?
- ¿I? - Sí.
Me echarán de mi casa
si me niego.
Pero tenemos que encontrar una solución.
Correcto.
De lo contrario nuestras familias
cambiará nuestro matrimonio accidental
en un matrimonio real.
Tengo una idea.
Nuestros papás Cuando nuestros papás lo escuchan,
ellos dirán,
olvidar el matrimonio
¡Y ve y vive tu vida!
¿Cómo?